Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitattributes.po
Languages: ja_jp

source: Note that "%f" is the name of the path that is being worked on. Depending on the version that is being filtered, the corresponding file on disk may not exist, or may have different contents. So, smudge and clean commands should not try to access the file on disk, but only act as filters on the content provided to them on standard input.
ja_jp: 注意: `%f` は、作業中のパスの名前であることに注意してください。フィルタリングされているバージョンによっては、ディスク上の対応するファイルが存在しないか、内容が異なる場合があります。したがって、smudgeおよびcleanコマンドは、ディスク上のファイルにアクセスしようとするのではなく、標準入力で提供されるコンテンツのフィルターとしてのみ機能する必要があります。

source: If the filter command (a string value) is defined via `filter.<driver>.process` then Git can process all blobs with a single filter invocation for the entire life of a single Git command. This is achieved by using the long-running process protocol (described in technical/long-running-process-protocol.txt).
ja_jp: フィルタコマンド(文字列値)が `filter.<driver>.process` を介して定義されている場合、Gitは単一のGitコマンドの存続期間中、単一のフィルタ呼び出しですべてのブロブを処理できます。 これは、長時間実行プロセスプロトコル( technical/long-running-process-protocol.txt にて説明)を使用して実現されます。

source: When Git encounters the first file that needs to be cleaned or smudged, it starts the filter and performs the handshake. In the handshake, the welcome message sent by Git is "git-filter-client", only version 2 is supported, and the supported capabilities are "clean", "smudge", and "delay".
ja_jp: Gitは、クリーニング(cleaned)またはスマッジング(smudged)が必要な最初のファイルを検出すると、フィルターを開始してハンドシェイクを実行します。ハンドシェイクでは、Gitによって送信されるウェルカムメッセージは "git-filter-client" であり、プロトコルバージョン2("version=2")のみがサポートされ、サポートされる機能は "clean" と "smudge" と ”delay" です。

source: Afterwards Git sends a list of "key=value" pairs terminated with a flush packet. The list will contain at least the filter command (based on the supported capabilities) and the pathname of the file to filter relative to the repository root. Right after the flush packet Git sends the content split in zero or more pkt-line packets and a flush packet to terminate content. Please note, that the filter must not send any response before it received the content and the final flush packet. Also note that the "value" of a "key=value" pair can contain the "=" character whereas the key would never contain that character.
ja_jp: その後、Gitはフラッシュパケットで終了する "key=value" ペアのリストを送信します。リストには、少なくとも(サポートされている機能に基づく)フィルターコマンドと、リポジトリルートを基準にしてフィルタリングするファイルのパス名が含まれます。フラッシュパケットの直後に、Gitはコンテンツを0個以上のpkt-lineパケットに分割して送信し、フラッシュパケットを送信してコンテンツを終了します。フィルタは、コンテンツと最終的なフラッシュパケットを受信する前に、応答を送信してはならないことに注意してください。 また、 "key=value" ペアの「value」には「=」文字を含めることができますが、キーには含めることはできません。

source: The filter is expected to respond with a list of "key=value" pairs terminated with a flush packet. If the filter does not experience problems then the list must contain a "success" status. Right after these packets the filter is expected to send the content in zero or more pkt-line packets and a flush packet at the end. Finally, a second list of "key=value" pairs terminated with a flush packet is expected. The filter can change the status in the second list or keep the status as is with an empty list. Please note that the empty list must be terminated with a flush packet regardless.
ja_jp: フィルタは、フラッシュパケットで終了する "key=value" ペアのリストで応答することが期待されます。フィルタで問題が発生しない場合は、リストに "success" ステータスが含まれている必要があります。これらのパケットの直後に、フィルターはコンテンツを0個以上のpkt-lineパケットで送信し、最後にフラッシュパケットを送信することが期待されます。最後に、フラッシュパケットで終了する "key=value" ペアの2番目のリストが必要です。フィルタは、2番目のリストのステータスを変更したり、空のリストでステータスをそのまま維持したりできます。空のリストは、フラッシュパケットで終了する必要があることに注意してください。

source: If the result content is empty then the filter is expected to respond with a "success" status and a flush packet to signal the empty content.
ja_jp: 結果のコンテンツが空の場合、フィルターは "success" ステータスとフラッシュパケットで応答して、空のコンテンツを通知することが期待されます。

source: In case the filter cannot or does not want to process the content, it is expected to respond with an "error" status.
ja_jp: フィルタがコンテンツを処理できない、または処理したくない場合は、 "error" ステータスで応答することが期待されます。

source: If the filter experiences an error during processing, then it can send the status "error" after the content was (partially or completely) sent.
ja_jp: フィルタの処理中にエラーが発生した場合、コンテンツが(部分的または完全に)送信された後、ステータス "error" を送信できます。

source: In case the filter cannot or does not want to process the content as well as any future content for the lifetime of the Git process, then it is expected to respond with an "abort" status at any point in the protocol.
ja_jp: フィルタがGitプロセスの存続期間中、コンテンツと将来のコンテンツを処理できない、または処理したくない場合は、プロトコルの任意の時点で "abort" ステータスで応答することが期待されます。

source: Git neither stops nor restarts the filter process in case the "error"/"abort" status is set. However, Git sets its exit code according to the `filter.<driver>.required` flag, mimicking the behavior of the `filter.<driver>.clean` / `filter.<driver>.smudge` mechanism.
ja_jp: "error"/"abort" ステータスが設定されている場合、Gitはフィルタープロセスを停止も再開もしません。 ただし、Gitは `filter.<driver>.required`フラグに従って終了コードを設定し、 `filter.<driver>.clean` / `filter.<driver>.smudge` メカニズムの振る舞いを真似っこします。

source: If the filter dies during the communication or does not adhere to the protocol then Git will stop the filter process and restart it with the next file that needs to be processed. Depending on the `filter.<driver>.required` flag Git will interpret that as error.
ja_jp: 通信中にフィルターが停止した場合、またはプロトコルに準拠していない場合、Gitはフィルタープロセスを停止し、処理が必要な次のファイルでフィルターを再開します。 `filter.<driver>.required` フラグの設定によっては、Gitはそれをエラーとして解釈します。

source: If the filter supports the "delay" capability, then Git can send the flag "can-delay" after the filter command and pathname. This flag denotes that the filter can delay filtering the current blob (e.g. to compensate network latencies) by responding with no content but with the status "delayed" and a flush packet.
ja_jp: フィルタが "delay" 機能をサポートしている場合、Gitはフィルタコマンドとパス名の後にフラグ "can-delay" を送信できます。このフラグは、コンテンツなしでステータス "delayed" とフラッシュパケットで応答することにより、フィルターが現在のブロブのフィルタリングを遅らせることができることを示します(たとえば、ネットワーク遅延を補正するため)。

source: If the filter supports the "delay" capability then it must support the "list_available_blobs" command. If Git sends this command, then the filter is expected to return a list of pathnames representing blobs that have been delayed earlier and are now available. The list must be terminated with a flush packet followed by a "success" status that is also terminated with a flush packet. If no blobs for the delayed paths are available, yet, then the filter is expected to block the response until at least one blob becomes available. The filter can tell Git that it has no more delayed blobs by sending an empty list. As soon as the filter responds with an empty list, Git stops asking. All blobs that Git has not received at this point are considered missing and will result in an error.
ja_jp: フィルタが "delay" 機能をサポートしている場合は、 "list_available_blobs" コマンドをサポートしている必要があります。Gitがこのコマンドを送信すると、フィルターは、以前に遅延されて現在使用可能なブロブを表すパス名のリストを返すことが期待されます。リストはフラッシュパケットで終了する必要があり、その後に "success" ステータスが続き、これもフラッシュパケットで終了します。 遅延パスのブロブがまだ利用できない場合、フィルターは少なくとも1つのブロブが利用可能になるまで応答をブロックすることが期待されます。フィルタは、空のリストを送信することで、遅延ブロブがなくなったことをGitに伝えることができます。フィルタが空のリストで応答するとすぐに、Gitは質問を停止します。この時点でGitが受信していないすべてのブロブは欠落していると見なされ、エラーが発生します。

source: After Git received the pathnames, it will request the corresponding blobs again. These requests contain a pathname and an empty content section. The filter is expected to respond with the smudged content in the usual way as explained above.
ja_jp: Gitはパス名を受け取った後、対応するブロブを再度要求します。これらのリクエストには、パス名と空のコンテンツセクションが含まれています。フィルターは、上記で説明した通常の方法で汚れたコンテンツ(smudged content)に応答することが期待されます。

source: A long running filter demo implementation can be found in `contrib/long-running-filter/example.pl` located in the Git core repository. If you develop your own long running filter process then the `GIT_TRACE_PACKET` environment variables can be very helpful for debugging (see linkgit:git[1]).
ja_jp: 長時間実行されるフィルターのデモの実装は、Gitコアリポジトリにある `contrib/long-running-filter/example.pl` にあります。 独自の長時間実行フィルタープロセスを開発する場合は、 `GIT_TRACE_PACKET` 環境変数がデバッグに非常に役立ちます(linkgit:git[1] を参照)。

source: Please note that you cannot use an existing `filter.<driver>.clean` or `filter.<driver>.smudge` command with `filter.<driver>.process` because the former two use a different inter process communication protocol than the latter one.
ja_jp: 既存の `filter.<driver>.clean` や `filter.<driver>.smudge` コマンドを `filter.<driver>.process` で使用できないことに注意してください。前者は後者とは異なるプロセス間通信プロトコルを使用するからです。

source: Interaction between checkin/checkout attributes
ja_jp: チェックイン/チェックアウト属性間の相互作用

source: In the check-in codepath, the worktree file is first converted with `filter` driver (if specified and corresponding driver defined), then the result is processed with `ident` (if specified), and then finally with `text` (again, if specified and applicable).
ja_jp: チェックインのコードの流れでは、ワークツリーファイルは最初に(指定され、対応するドライバーが定義されている場合、) `filter` ドライバーで変換され、次に結果が(指定されている場合) `ident`で処理され、最後に(指定されて適用可能な場合) `text`で処理されます。

source: In the check-out codepath, the blob content is first converted with `text`, and then `ident` and fed to `filter`.
ja_jp: チェックアウトのコードの流れでは、ブロブコンテンツは最初に `text` で変換され、次に `ident` で変換され、 `filter` に送られます。

source: Merging branches with differing checkin/checkout attributes
ja_jp: チェックイン/チェックアウト属性が異なるブランチをマージする

source: If you have added attributes to a file that cause the canonical repository format for that file to change, such as adding a clean/smudge filter or text/eol/ident attributes, merging anything where the attribute is not in place would normally cause merge conflicts.
ja_jp: clean/smudge フィルターや text/eol/ident 属性の追加など、そのファイルの正規リポジトリ形式を変更する属性をファイルに追加した場合、属性が配置されていない場所で何かをマージすると、通常、マージの競合が発生します。

source: To prevent these unnecessary merge conflicts, Git can be told to run a virtual check-out and check-in of all three stages of a file when resolving a three-way merge by setting the `merge.renormalize` configuration variable. This prevents changes caused by check-in conversion from causing spurious merge conflicts when a converted file is merged with an unconverted file.
ja_jp: これらの不必要なマージの競合を防ぐために、Gitは、 `merge.renormalize` 構成変数を設定することにより、3方向マージを解決するときに、ファイルの3つのステージすべての仮想チェックアウトとチェックインを実行するように指示できます。これにより、チェックイン変換によって引き起こされた変更によって、変換されたファイルが変換されていないファイルとマージされるときに、誤ったマージの競合が発生するのを防ぐことができます。

source: As long as a "smudge->clean" results in the same output as a "clean" even on files that are already smudged, this strategy will automatically resolve all filter-related conflicts. Filters that do not act in this way may cause additional merge conflicts that must be resolved manually.
ja_jp: 「smudge→clean」の結果がすでに汚されている(smudged)ファイルでも「clean」と同じ出力になる限り、この戦略はすべてのフィルター関連の競合を自動的に解決します。このように機能しないフィルターは、手動で解決する必要がある追加のマージ競合を引き起こす可能性があります。

source: The attribute `diff` affects how Git generates diffs for particular files. It can tell Git whether to generate a textual patch for the path or to treat the path as a binary file. It can also affect what line is shown on the hunk header `@@ -k,l +n,m @@` line, tell Git to use an external command to generate the diff, or ask Git to convert binary files to a text format before generating the diff.
ja_jp: 属性 `diff` は、Gitが特定のファイルのdiffを生成する方法に影響を与えます。パスのテキストパッチを生成するか、パスをバイナリファイルとして扱うかをGitに指示できます。 また、ハンクヘッダーの `@@ -k,l +n,m @@` 行に表示される行に影響を与えたり、外部コマンドを使用して差分を生成するようにGitに指示したり、差分を生成する前にバイナリファイルをテキスト形式に変換するようにGitに依頼したりすることもできます。

source: A path to which the `diff` attribute is set is treated as text, even when they contain byte values that normally never appear in text files, such as NUL.
ja_jp: `diff` 属性が設定されているパスは、NULなどのテキストファイルには通常表示されないバイト値が含まれている場合でも、テキストとして扱われます。

source: A path to which the `diff` attribute is unset will generate `Binary files differ` (or a binary patch, if binary patches are enabled).
ja_jp: `diff` 属性が設定されていないパスは、 `Binary files differ` (バイナリファイル差分) (または、バイナリパッチが有効になっている場合、バイナリパッチ) を生成します。

source: A path to which the `diff` attribute is unspecified first gets its contents inspected, and if it looks like text and is smaller than core.bigFileThreshold, it is treated as text. Otherwise it would generate `Binary files differ`.
ja_jp: `diff` 属性が指定されていないパスは、最初にその内容が検査され、テキストのように見え、 core.bigFileThreshold よりも小さい場合は、テキストとして扱われます。さもなければ `Binary files differ` (バイナリファイル差分) が生成されます。

source: String
ja_jp: String(文字列値)

source: Diff is shown using the specified diff driver. Each driver may specify one or more options, as described in the following section. The options for the diff driver "foo" are defined by the configuration variables in the "diff.foo" section of the Git config file.
ja_jp: 指定されたdiffドライバーを使用してdiffが表示されます。以下のセクションで説明するように、各ドライバーは1つ以上のオプションを指定できます。diffドライバー「foo」のオプションは、Git構成ファイルの「diff.foo」セクションの構成変数によって定義されます。

source: Defining an external diff driver
ja_jp: 外部diffドライバーの定義

source: The definition of a diff driver is done in `gitconfig`, not `gitattributes` file, so strictly speaking this manual page is a wrong place to talk about it. However...
ja_jp: diffドライバの定義は `gitattributes` ファイルではなく `gitconfig` で行われるため、厳密に言えば、このマニュアルページはそれについて話すのには間違った場所はありますが…

source: To define an external diff driver `jcdiff`, add a section to your `$GIT_DIR/config` file (or `$HOME/.gitconfig` file) like this:
ja_jp: 外部diffドライバー `jcdiff` を定義するには、以下のように `$GIT_DIR/config` ファイル(または `$HOME/.gitconfig` ファイル)にセクションを追加します:

source: When Git needs to show you a diff for the path with `diff` attribute set to `jcdiff`, it calls the command you specified with the above configuration, i.e. `j-c-diff`, with 7 parameters, just like `GIT_EXTERNAL_DIFF` program is called. See linkgit:git[1] for details.
ja_jp: Git は `diff` 属性が `jcdiff` に設定されているパスの diff を表示する必要がある場合、上記の設定で指定したコマンド、つまり `j-c-diff` を 7 つのパラメータで、 `GIT_EXTERNAL_DIFF` プログラムが呼ばれるのと同じように呼び出します。 詳しくは linkgit:git[1] を参照してください。

source: Each group of changes (called a "hunk") in the textual diff output is prefixed with a line of the form:
ja_jp: テキストdiff出力の変更の各グループ(ハンク(hunk)と呼ばれます)には、以下の形式の行が接頭辞として付けられます:

source: This is called a 'hunk header'. The "TEXT" portion is by default a line that begins with an alphabet, an underscore or a dollar sign; this matches what GNU 'diff -p' output uses. This default selection however is not suited for some contents, and you can use a customized pattern to make a selection.
ja_jp: これはハンクヘッダー(hunk header)と呼ばれます。 "TEXT" の部分は、デフォルトでは、アルファベットまたは、アンダースコア(`_`)または、ドル記号(`$`)で始まる行です。 これは、GNU `diff -p` 出力が使用するものとマッチします。ただし、このデフォルトの選択は一部のコンテンツには適していないため、カスタマイズされたパターンを使用して選択を行うことができます。

source: First, in .gitattributes, you would assign the `diff` attribute for paths.
ja_jp: 最初に、 .gitattributesで、パスに `diff` 属性を割り当てます。

source: Then, you would define a "diff.tex.xfuncname" configuration to specify a regular expression that matches a line that you would want to appear as the hunk header "TEXT". Add a section to your `$GIT_DIR/config` file (or `$HOME/.gitconfig` file) like this:
ja_jp: 次に、 `diff.tex.xfuncname` 構成を定義して、ハンクヘッダー "TEXT" として表示する行にマッチする正規表現を指定します。以下のように、 `$GIT_DIR/config` ファイル(または `$HOME/.gitconfig` ファイル)にセクションを追加します:

source: Note. A single level of backslashes are eaten by the configuration file parser, so you would need to double the backslashes; the pattern above picks a line that begins with a backslash, and zero or more occurrences of `sub` followed by `section` followed by open brace, to the end of line.
ja_jp: 注意: 単一レベルのバックスラッシュは構成ファイルパーサーによって使用されるため、バックスラッシュを2重にする必要があります。 上記のパターンは、バックスラッシュで始まり、行の終わりまで、 `sub` 、 `section` 、 `{` の順に0回以上出現する行を選択します。

source: There are a few built-in patterns to make this easier, and `tex` is one of them, so you do not have to write the above in your configuration file (you still need to enable this with the attribute mechanism, via `.gitattributes`). The following built in patterns are available:
ja_jp: これを簡単にするための組み込みパターンがいくつかあり、 `tex` はその1つであるため、構成ファイルに上記を書き込む必要はありません(これは、 `.gitattributes` を介して属性メカニズムで有効にする必要があります)。以下の組み込みパターンを使用できます:

source: `ada` suitable for source code in the Ada language.
ja_jp: `ada` はAda言語のソースコードに適しています。

source: `bash` suitable for source code in the Bourne-Again SHell language. Covers a superset of POSIX shell function definitions.
ja_jp: `bash` はBourne-Againシェル言語(bash)のソースコードに適しています。POSIXシェル関数定義のスーパーセットをカバーしています。

source: `bibtex` suitable for files with BibTeX coded references.
ja_jp: `bibtex` はBibTeXでコード化されたリファレンスを持つファイルに適しています。

source: `cpp` suitable for source code in the C and C++ languages.
ja_jp: `cpp` はC言語とC++言語のソースコードに適しています。

source: `csharp` suitable for source code in the C# language.
ja_jp: `csharp` はC#言語のソースコードに適しています。

source: `css` suitable for cascading style sheets.
ja_jp: `css` はCSS(cascading style sheets)に適しています。

source: `dts` suitable for devicetree (DTS) files.
ja_jp: `dts` は devicetree (DTS) ファイルに適しています。

source: `elixir` suitable for source code in the Elixir language.
ja_jp: `elixir` はElixir言語のソースコードに適しています。

source: `fortran` suitable for source code in the Fortran language.
ja_jp: `fortran` はFORTRAN言語のソースコードに適しています。

source: `fountain` suitable for Fountain documents.
ja_jp: `fountain` はFountain文書に適しています。

source: `golang` suitable for source code in the Go language.
ja_jp: `golang` はGo言語のソースコードに適しています。

source: `html` suitable for HTML/XHTML documents.
ja_jp: `html` は HTML/XHTML 文書に適しています。

source: `java` suitable for source code in the Java language.
ja_jp: `java` はJava言語のソースコードに適しています。

source: `kotlin` suitable for source code in the Kotlin language.
ja_jp: `kotlin` はKotlin言語のソースコードに適しています。

source: `markdown` suitable for Markdown documents.
ja_jp: `markdown` はMarkdown文書に適しています。

source: `matlab` suitable for source code in the MATLAB and Octave languages.
ja_jp: `matlab` はMATLABとOctave言語のソースコードに適しています。

source: `objc` suitable for source code in the Objective-C language.
ja_jp: `objc` はObjective-C言語のソースコードに適しています。

source: `pascal` suitable for source code in the Pascal/Delphi language.
ja_jp: `pascal` は Pascal/Delphi 言語のソースコードに適しています。

source: `perl` suitable for source code in the Perl language.
ja_jp: `perl` はPerl言語のソースコードに適しています。

source: `php` suitable for source code in the PHP language.
ja_jp: `php` はPHP言語のソースコードに適しています。

source: `python` suitable for source code in the Python language.
ja_jp: `python` はPython言語のソースコードに適しています。

source: `ruby` suitable for source code in the Ruby language.
ja_jp: `ruby` はRuby言語のソースコードに適しています。

source: `rust` suitable for source code in the Rust language.
ja_jp: `rust` はRust言語のソースコードに適しています。

source: `scheme` suitable for source code in the Scheme language.
ja_jp: `scheme` はScheme言語のソースコードに適しています。

source: `tex` suitable for source code for LaTeX documents.
ja_jp: `tex` はLaTeX文書のソースコードに適しています。

source: You can customize the rules that `git diff --word-diff` uses to split words in a line, by specifying an appropriate regular expression in the "diff.*.wordRegex" configuration variable. For example, in TeX a backslash followed by a sequence of letters forms a command, but several such commands can be run together without intervening whitespace. To separate them, use a regular expression in your `$GIT_DIR/config` file (or `$HOME/.gitconfig` file) like this:
ja_jp: `diff.*.wordRegex` 構成変数で適切な正規表現を指定することにより、 `git diff --word-diff` が単語を1行に分割するために使用するルールをカスタマイズできます。たとえば、TeXでは、バックスラッシュとそれに続く一連の文字がコマンドを形成しますが、そのようなコマンドのいくつかは、空白を介さずに一緒に実行できます。それらを分離するには、以下のように `$GIT_DIR/config` ファイル(または `$HOME/.gitconfig` ファイル)で正規表現を使用します:

source: A built-in pattern is provided for all languages listed in the previous section.
ja_jp: 前のセクションにリストされているすべての言語には組み込みのパターンが用意されています。

source: Performing text diffs of binary files
ja_jp: バイナリファイルのテキスト差分の取得

source: Sometimes it is desirable to see the diff of a text-converted version of some binary files. For example, a word processor document can be converted to an ASCII text representation, and the diff of the text shown. Even though this conversion loses some information, the resulting diff is useful for human viewing (but cannot be applied directly).
ja_jp: 一部のバイナリファイルのテキスト変換バージョンの差分を確認することが望ましい場合があります。たとえば、ワードプロセッサ文書をASCIIテキスト表現に変換し、テキストの差分を表示することができます。この変換によって一部の情報が失われますが、結果のdiffは人間が見るのに役立ちます(ただし、直接適用(apply)することはできません)。

source: The `textconv` config option is used to define a program for performing such a conversion. The program should take a single argument, the name of a file to convert, and produce the resulting text on stdout.
ja_jp: `textconv` configオプションは、そのような変換を実行するためのプログラムを定義するために使用されます。プログラムは、変換するファイルの名前である単一の引数を取り、結果のテキストをstdoutに生成する必要があります。

source: For example, to show the diff of the exif information of a file instead of the binary information (assuming you have the exif tool installed), add the following section to your `$GIT_DIR/config` file (or `$HOME/.gitconfig` file):
ja_jp: たとえば、バイナリ情報の代わりにファイルのexif情報の差分を表示するには(exifツールがインストールされていると仮定して)、以下のセクションを `$GIT_DIR/config` ファイル(または `$HOME/.gitconfig ファイル)に追加します:

source: The text conversion is generally a one-way conversion; in this example, we lose the actual image contents and focus just on the text data. This means that diffs generated by textconv are _not_ suitable for applying. For this reason, only `git diff` and the `git log` family of commands (i.e., log, whatchanged, show) will perform text conversion. `git format-patch` will never generate this output. If you want to send somebody a text-converted diff of a binary file (e.g., because it quickly conveys the changes you have made), you should generate it separately and send it as a comment _in addition to_ the usual binary diff that you might send.
ja_jp: テキスト変換は通常、一方向の変換です。この例では、実際の画像コンテンツを失い、テキストデータのみに焦点を当てています。これは、textconvによって生成されたdiffが適用(apply)に適していないことを意味します。このため、テキスト変換を実行するのは、 `git diff` と `git log` ファミリーのコマンド(つまり、log、whatchanged、show)のみです。 `git format-patch` はこの出力を生成しません。バイナリファイルのテキスト変換された差分を誰かに送信したい場合(たとえば、行った変更をすばやく伝達するため)、それを別個に生成し、送信する通常のバイナリ差分に加えてコメントとして送信する必要があります。

source: Because text conversion can be slow, especially when doing a large number of them with `git log -p`, Git provides a mechanism to cache the output and use it in future diffs. To enable caching, set the "cachetextconv" variable in your diff driver's config. For example:
ja_jp: 特に `git log -p` を使用して大量のテキスト変換を行う場合、テキスト変換が遅くなる可能性があるため、Gitは出力をキャッシュし、将来の差分で使用するメカニズムを提供します。 キャッシュを有効にするには、diffドライバーの構成で「cachetextconv」変数を設定します。 例えば:

source: This will cache the result of running "exif" on each blob indefinitely. If you change the textconv config variable for a diff driver, Git will automatically invalidate the cache entries and re-run the textconv filter. If you want to invalidate the cache manually (e.g., because your version of "exif" was updated and now produces better output), you can remove the cache manually with `git update-ref -d refs/notes/textconv/jpg` (where "jpg" is the name of the diff driver, as in the example above).
ja_jp: これにより、各ブロブで「exif」を実行した結果が無期限にキャッシュされます。diffドライバーのtextconv構成変数を変更すると、Gitはキャッシュエントリを自動的に無効にし、textconvフィルターを再実行します。キャッシュを手動で無効にしたい場合(たとえば、「exif」のバージョンが更新され、より良い出力が生成されようになった等)、 `git update-ref -d refs/notes/textconv/jpg` を使用してキャッシュを手動で削除できます( ここで、「jpg」は上記の例のように、diffドライバーの名前です)。

source: Choosing textconv versus external diff
ja_jp: textconvと外部diffの選択

source: If you want to show differences between binary or specially-formatted blobs in your repository, you can choose to use either an external diff command, or to use textconv to convert them to a diff-able text format. Which method you choose depends on your exact situation.
ja_jp: あなたがリポジトリ内のバイナリまたは特別にフォーマットされたブロブの違いを表示したい場合は、外部のdiffコマンドを使用するか、textconvを使用してそれらを差分可能(diff-able)なテキストフォーマットに変換するかを選択できます。どちらの方法を選択するかは、状況に完全に依存します。

source: The advantage of using an external diff command is flexibility. You are not bound to find line-oriented changes, nor is it necessary for the output to resemble unified diff. You are free to locate and report changes in the most appropriate way for your data format.
ja_jp: 外部diffコマンドを使用する利点は、柔軟性です。行指向の変更を見つける必要はありません。また、出力が統一されたdiff(unified diff)に似ている必要もありません。あなたはあなたのデータ形式に最も適した方法で変更を自由に見つけて報告できます。
